A) Olá, este é um serviço automatizado para detectar se você apresenta os sintomas da COVID19 para te indicar o local mais próximo para você procurar o tratamento caso precise. Responda somente usando números. Pressione 1 para começar.


B) Você está com febre acima de 37,8?

1) Sim
2) Não

C) Apresenta PELO MENOS UM dos sintomas citados abaixo?

Tosse
Dor de garganta
Dificuldade para respirar

1) Sim
2) Não

D) Qual a idade da pessoa com os sintomas?

1) Menos que 5 anos
2) entre 5 e 59 anos
3) acima de 59 anos

E) apresenta PELO MENOS UM dos sintomas citados?

Sensação de desmaio
Cansaço muito forte
dificuldade para respirar ou falta de ar em repouso ou ao fazer pequenos esforços

1) Sim
2) Não

F) compartilhe conosco a sua localização atual.


G) Analise da localização e encaminhamento para o centro de recepção de doentes corona mais próximo

